Silakan hubungi gurunya.
Sudah waktunya dia
keluar dari kamarnya.
Katakan padanya aku
menunggunya untuk
memperkenalkannya
pada tamu baru kita.
Saya tahu bertemu orang
baru membuatnya cemas.
Tapi dia harus
bertemu tamu baru kita.
Dia harus keluar.
Pergi.
Sayang
apa yang kamu pikirkan
saat kamu sendirian?
Saya tidak tahu apa yang harus dipikirkan
atau apa yang tidak boleh dipikirkan.
Saya tidak tahu..
- Sayang.
Saya ingin tahu apakah Anda pernah
memikirkan di mana Anda berada
atau ke mana Anda ingin pergi.
Saya yakin Anda memikirkan sesuatu
tentang orang-orang di sekitar Anda.
Tidak ada apa-apa.
Karena saya tidak ingat apa pun.
Semuanya kabur.
Setiap kali saya memaksakan
diri untuk memikirkan sesuatu
Aku merasa dunia
di sekitarku hancur.
Itu membuat saya mengalami
rasa sakit yang luar biasa.
Saya memang melihat beberapa visual
dan beberapa wajah pada waktu-waktu tertentu.
Tapi tidak ada yang pasti.
Saya tidak mengenal mereka.
Aku ingin mengenal mereka, tapi..
Tapi aku masih tidak
bisa mengenalinya.
Saya ingin mengenali mereka
tapi aku gagal.
Sayang, apakah kamu mempercayai kami?
Apakah Anda yakin bahwa kami tidak akan
pernah membiarkan bahaya apa pun menimpa Anda?
Sage
kamu telah menyelamatkan hidupku.
Itulah yang dikatakan semua orang.
Maka kamu juga harus percaya
bahwa kamu akan
segera baik-baik saja.
Saya sedang mentraktir Anda.
Tetap minum obat
sesuai arahan saya.
Dan kemudian, suatu hari,
ingatanmu akan kembali.
Dan kamu akan pulang.
Baiklah sayang.
Orang bijak juga
seorang dokter terkenal.
Tapi dia meninggalkan
kesenangan duniawinya
dan mendedikasikan hidupnya
untuk melayani semua orang.
Dia telah menyelamatkan banyak nyawa.
Dia melakukan perjalanan ke desa-desa yang
jauh untuk merawat mereka yang membutuhkan.
Dia juga menjadikan mereka terampil.
Ia percaya bahwa setiap
orang harus mandiri.
Kami beruntung berada di sini.
Sage, aku tidak berada dalam
situasi untuk memahaminya saat itu.
Bolehkah saya mengetahui alasan
Anda datang ke pertapaan ini?
Sayang, aku tidak
datang ke pertapaan ini.
Saya telah membentuknya dengan
bantuan masing-masing orang ini.
Kita semua berhak
untuk tinggal di sini.
Dan mereka semua mengetahui
tanggung jawabnya dengan baik.
Mereka semua saling mencintai.
Mereka saling membantu.
Kami hidup seperti sebuah keluarga.
Apakah kita melakukan kesalahan, sayang?
TIDAK..
Tapi bukankah kamu punya keluarga?
Saya punya keluarga.
Tapi aku tidak punya siapa-siapa sekarang.
Mengapa?  Apa yang terjadi pada mereka?
Sayang, kita tidak boleh
memikirkan masa lalu kita.
Kita tidak boleh membahas luka
yang ditimbulkannya pada kita.
Saya akan sangat menghargai jika
kita menghindari membicarakannya..
Saya minta maaf.
Saya tidak akan pernah bertanya lagi.
Ani, kenapa kamu
pulang terlambat?
Dan apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Sayang, aku ibumu.
Aku tidak bisa melihatmu
dalam kondisi menyedihkan ini.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Ani.
Bahwa aku mati secara perlahan.
Ani..
Ani, bagaimana kamu bisa
bicara seperti itu pada ibumu?
Ibumu peduli padamu.
Dia memikirkanmu
sepanjang waktu.
Dia tidak salah bertanya padamu..
- Tidak.
Dia tidak menanyakan sesuatu yang salah.
Kalian semua tidak pernah
mengatakan sesuatu yang salah.
Anda bahkan tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Anda selalu mendoakan
kesejahteraan saya.
Benar?
Dan kamu mendoakan yang terbaik untukku
bahwa aku telah direduksi menjadi
kondisi yang menyedihkan ini.
Anda pasti bahagia
sekarang, bukan?
Ani, kenapa kamu
bicara seperti itu?
Apa yang telah kita lakukan?
Kami tidak meminta Jhanak
datang ke Kolkata untuk syuting.
Kami tidak tahu kapan dia pergi.
Kami tidak tahu apa yang terjadi..
Ya, dan dia tidak bisa kembali sekarang.
- Jelas sekali.
Menurutku kamu tidak akan pernah
berhenti bicara sampah, Kakak Ipar.
Ani, kenapa kamu bicara
padaku dengan nada seperti itu?
Bipasha.
Ani mengalami trauma.
Jhanak mungkin sudah meninggal
namun jiwanya belum
meninggalkan Ani sendirian.
Ani, apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri?
Tanuja, tangani anakmu.
Kalau tidak, semuanya akan terlambat.
Bu, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak
memahami kondisi Ani?
Kami belum tidur nyenyak
sejak melihat berita Jhanak.
Saya memikirkannya sepanjang waktu.
Wajahnya terus
berkedip di depan mataku.
Bagaimana kita bisa melupakannya?
Apakah ini berarti bumi
akan berhenti berputar?
Sayang, aku tahu kamu
sedih karena kematian Jhanak.
Namun jika hidup terhenti
karena kematian seseorang,
orang tidak akan pernah
melanjutkan hidup.
Ani, aku tahu kamu telah
melalui sebuah tragedi.
Tapi sekarang, kamu
harus menjaga dirimu sendiri.
Maksudku, lihat dirimu.
Dan ingat satu hal.
Tidak ada seorang pun yang
memiliki kendali atas hidup dan mati.
Siapa bilang begitu, nek?
Jika seseorang tidak
membiarkan orang lain hidup
damai, mereka akan memiliki
kendali atas kematiannya.
Jhanak seharusnya
tidak pergi sepagi ini.
Namun beberapa orang
tidak ingin Jhanak hidup.
Itu sebabnya dia pergi begitu cepat.
Tapi tidak apa-apa.
Hanya karena Jhanak
tiada bukan berarti
cintaku padanya
juga telah berakhir.
Siapapun yang memaksa
Jhanak meninggalkan dunia ini
harus menghadapi
konsekuensi yang mengerikan.
Dan siapa mereka?
Siapa yang kamu tunjuk?
Ayah, polisi akan
memutuskan itu.
Kami hanya bisa curiga.
Silakan datang, guru.
Kami telah menunggumu.
Saya sedang membaca buku.
Saya tidak bangun dari
tempat tidur selama dua hari.
Buku itu sangat menarik.
Guru, bukumu membuatmu tersesat
tapi kami selalu menunggu
untuk bertemu denganmu.
Ada kejadian besar di pertapaan
tetapi Anda tidak
memperhatikannya.
Sepertinya Anda memanggil
saya ke sini tidak perlu.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Tolong jangan katakan itu.
Kehadiran anda di
pertapaan ini merupakan
anugerah terbesar
dalam hidup kami.
Kami sangat menyadari
kepribadian hebat Anda.
Sage, lupakan semua itu.
Saya tidak ingin mengingat
kehidupan masa lalu saya.
Guru
terkadang, kita perlu
mengingat sesuatu.
Bagaimanapun.
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada tamu baru kami.
Dia hampir berada
di ambang kematian.
Namun berkat rahmat Tuhan
kami semua menyelamatkannya.
Tidak, orang bijak
bersikap rendah hati di sini.
Dia menyelamatkannya sendirian.
Dia masih hidup
karena perawatannya.
Saya tahu betapa hebatnya
dokter orang bijak itu.
Dia bahkan mungkin
menghidupkan kembali orang mati.
Saya menjaminnya.
Tapi kenapa gadis ini masih disini?
Tidakkah kamu akan mengirimnya pulang?
Dia kehilangan ingatannya
karena kecelakaan itu.
Dia sedang dalam perawatan.
Saya akan mengirimnya pulang setelah
dia mendapatkan kembali ingatannya.
Kami hanya membantu polisi.
Kami telah memberi
mereka daftar tersangka kami.
Chhoton, kamu akan memberikan
suamiku dan namaku juga.
Karena kami mencintai Arshi
dan kami berbagi hubungan
baik dengan Shrishti.
Shrishti akan membenci Jhanak.
Itu sebabnya Anda menuduh mereka
dan menyeret kami semua ke dalamnya.
Seandainya Anda mencurahkan banyak
kerja keras dan waktu dalam karier Anda
Anda akan mencapai
sesuatu dalam hidup.
Anda akan mandiri.
Saat itu tentang menangkap
pembunuh Jhanak
saudaraku tidak akan mundur.
Tidak peduli apa yang dia
lakukan dalam hidupnya.
Saya bangga dengan saudara saya.
Saudaraku, apa yang membuatmu
begitu bangga padanya?
Ketika berbicara tentang
Jhanak dan kebenarannya
kamu akan selalu menemukan
Chhoton dan aku bersatu.
Chhoton, apakah polisi
menemukan petunjuk?
Saudaraku, mereka sedang
menginterogasi Shrishti Mukherjee.
Mereka menghadapinya
dengan cara mereka sendiri.
Mereka tidak akan memberitahu kita semuanya.
Jika mereka menemukan
jawabannya memuaskan
mereka tidak akan mengganggunya.
Jika tidak, mereka akan
menginterogasinya lagi.
Mereka mungkin juga mempertanyakan orang lain.
Dan siapakah 'yang lain' ini?
Bipasha, jika kamu tidak
bersalah, kamu harus santai.
Namun jika tidak
polisi akan menanganinya.
Kami hanya bisa menyebutkan
nama tersangkanya.
Jadi, apakah kami termasuk
dalam daftar tersangka Anda?
Apakah kamu melakukan kesalahan?
Apakah Anda terlibat
dalam eliminasi Jhanak?
Jika Anda terlibat
kamu akan tegang.
Jika belum, Anda tidak perlu gugup.
Dimana aku gugup?
Chhoton, orang yang telah
pergi tidak akan pernah kembali.
Dan siapa pun yang
melakukan kejahatan ini
atau orang-orang yang memilikinya
kami akan menuntut
hukuman mati bagi mereka.
Hukuman karena menyebabkan
kematian seseorang
hanya bisa berupa kematian
dan tidak ada yang lain.
Dan dia menyebut dirinya saudaraku.
Siapapun yang telah menyiksanya
tidak akan pernah bahagia.
Ini semua karena
saya tidak sehat hari itu.
Seandainya saya pindah
Jhanak pasti masih hidup.
Saya harus pergi ke
rumah sakit hari itu.
Saya terpaksa menunda keberangkatan saya
itulah sebabnya Jhanak
harus datang kepadaku.
Dan Jhanak membayar harganya
dengan memberikan nyawanya.
Itu semua kesalahanku.
Ani, siapa yang kamu curigai?
Kami adalah keluarga.  Anda bisa memberi tahu kami.
Atau kenapa kamu
berbicara seperti itu?
Bu, ini semua soal waktu.
Anda akan mengetahui
segalanya pada waktu yang tepat.
Kita tidak bisa menghentikan
apa yang sudah terjadi.
Dan apa yang akan terjadi
tidak ada yang bisa menghindarinya juga.
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepadanya
karena dia adalah
penari yang luar biasa.
Dia menari dengan
sempurna dan anggun.
Saya ingin Anda melihatnya menari.
TIDAK.
Aku tidak ingin melihatnya menari.
Guru
Aku tahu kamu tidak
suka menari lagi.
Anda bahkan tidak
memperhatikan tarian para
penari rakyat,
gadis-gadis suku di sini
yang mewarisinya dari
nenek moyang mereka.
Menari telah menjadi bagian
terpenting dalam hidup Anda.
Mengapa Anda menghindarinya sekarang?
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda katakan?
Guru, saya sangat menghormati Anda.
Jika Anda menganggap
saya teman baik Anda
dan jika kamu percaya padaku
Saya dengan rendah hati akan meminta
Anda untuk melihatnya menari sekali.
Saya bisa melihat
misteri dalam tariannya.
Misteri?
Ya, itu adalah sebuah misteri.
Anda akan mengetahui
misteri itu lebih baik dari saya.
Karena apapun ilmu yang
saya punya tentang tari
Saya mendapatkannya dari Anda.
Tapi aku tidak
menyukai semua ini lagi.
Dia tidak ingin melihat tarianku.
Tolong jangan paksa dia.
Itu tidak diperlukan.
Kamu mengatakan ini karena
kamu telah menyakiti egomu, sayang.
Saya tidak meragukan kemampuan Anda.
Tapi faktanya adalah
Saya tidak menyukai seni ini lagi.
Pendeta.
Saya tahu alasan di baliknya.
Tapi aku hanya bisa memintamu
untuk memberinya kesempatan.
Silakan lihat tariannya.
Baiklah.
Bentuk tarian apa yang
akan kamu tunjukkan padaku?
'Kahak'.
Apakah Anda memiliki lonceng pergelangan kaki?
TIDAK.
Kami memilikinya.
Sayang.
Apakah kamu mengingatnya?
Apakah Anda bisa?
Saya tidak tahu.
Tapi begitu saya memulainya
sesuatu pasti akan mendorongku.
Itu mungkin tarian yang
tepat atau mungkin juga tidak.
Baiklah.
Aku akan memberimu iramanya
dan kamu bisa menari mengikuti mereka.
Enak sekali di telingaku..
mengalahkan.
Kata ini sangat menyenangkan.
Dan setelah mendengarnya
darimu setelah bertahun-tahun
Saya merasa sangat senang.
Terima kasih banyak.
Silakan memakainya.
Lakukanlah, sayang.
Apa ini, Aniruddha?
Anda sedang berduka
atas kematian orang asing.
Mengapa kamu membuang-buang waktu
untuk semua ini?  Lihatlah dirimu sendiri.
Tahukah Anda tentang
kehidupan pernikahan Anda?
Arshi telah pergi.
Dia diganggu di sini.
Lihatlah kesehatan Anda.
Hal ini memburuk
dari hari ke hari.
Dokter telah
melarang Anda keluar.
Kehidupan profesional Anda hilang.
Anda tidak fokus pada pekerjaan.
Kami ingin mengirim Anda ke luar negeri.
Anda belum siap untuk bepergian.
Kami adalah orang tuamu.
Pikirkan tentang kami.
Apa lagi yang harus kita tanggung?
Anda benar.
Kamu telah menanggung banyak hal.
Tapi Anda masih
harus melihat satu hal.
Tahukah kamu apa itu?
Itu adalah putramu yang
meninggalkan dunia ini
tepat di depan matamu.
Berhenti mengatakan itu!
Anda harus melihatnya.  - Ani..
Dan Anda akan melihatnya.
Ani, omong kosong apa
yang kamu bicarakan!
Apakah kamu tidak sadar?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana kamu bisa mengatakan
itu di depan orang tuamu?
Apakah kamu sudah gila?
- Karena mereka tidak peduli.
Ani.
Anda tidak berada dalam
kondisi untuk memahaminya
apakah mereka peduli atau tidak.
Kalau tidak, Anda tidak
akan berbicara seperti itu.
Kamu bisa melihat betapa
sedihnya orang tuamu.
Tapi kamu masih berbicara..
- Kamu benar, Kakak Ipar.
Saya tidak dalam kondisi
untuk memahami apa pun.
Yang saya mengerti hanyalah itu
jika Jhanak tidak ada lagi
Aniruddha juga tidak bisa hidup.
Jhanak adalah garis hidup Aniruddha.
Ani, ada apa denganmu?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Nenek, dia selalu melihat
kesalahan orang lain.
Dia tidak pernah melihat kesalahannya.
Ani, apakah kamu sadar?
seberapa besar kamu telah menyakiti Arshi?
Arshi telah meninggalkan rumah.
Dia pergi ke orang
tuanya karena kamu..
Arshi pergi menemui mereka
untuk menyelamatkan ibunya.
Aku tidak melakukan
kesalahan apa pun padanya.
Saya telah memenuhi
tanggung jawab saya.
Saya melakukan semua
yang diinginkan Arshi.
Saya sudah siap untuk pindah.
Saya hanya meminta Arshi untuk
meninggalkan Jhanak sendirian.
Dan izinkan saya mengingatkan Anda semua.
Saya telah meminta
Jhanak dengan tangan terlipat
untuk membiarkan Arshi
memenangkan kompetisi dansa itu.
Saya memintanya untuk kalah.
Saya memintanya untuk memberikan penghargaan itu kepada
Arshi dan membiarkan saudara perempuannya menang.
Dan Jhanak
yang selalu kamu benci
dan berbicara sampah tentang dia
dan selalu menghinanya..
Dia menyetujuinya
tanpa berpikir dua kali.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kebaikan Arshi.
Agar Arshi bahagia.
Itulah yang saya inginkan juga.
Dari orang hebat manakah
Anda pernah belajar menari?
Siapa nama gurumu?
Saya tidak akan berada di
sini jika saya mengetahuinya.
Saya tidak ingat apa pun.
Karena tarian yang
dibawakan sangat jarang
dan tidak ada yang tahu
tentang warisan asalnya.
Hanya murid-muridku yang mengetahuinya.
Karena gaya tari ini adalah
bagian dari warisan saya.
Apa?
Yang terhormat, banyak
muridnya di seluruh dunia
yang berbagi kehebatan
bentuk tarian warisannya.
Sayang, bagaimana dengan
murid terbaikmu bernama
Urvashi yang kamu
ajarkan sikap khusus itu?
Urvashi..
Sayang, siapakah Urvashi yang
namanya membuatmu resah?
Saya tidak tahu.
Tapi nama ini, 'Urvashi'..
Urvashi..
Saya tidak dapat mengingatnya.
Tangani dia.
Urvashi.
Chhoton, kenapa aku malah
berbicara dengan mereka?
Saya sudah selesai dengan mereka.
Mereka tidak akan pernah mengerti
apa yang telah saya lakukan untuk Arshi.
Namun saya sudah memahaminya.
Saya tahu betul
mengenai apa yang telah
kalian lakukan terhadap Jhanak.
Saya telah memahami segalanya.
Mengapa Anda malah
memberi mereka klarifikasi?
Mengapa Anda harus melakukannya?
Lihatlah kondisimu.
Ini memberiku rasa sakit yang luar biasa.
Anda hancur.
Tapi jangan khawatir.
Anda tidak sendirian
dalam pertempuran ini.
aku bersamamu.
Siapa yang harus saya takuti?
Jika saya masih tidak
memperjuangkan kebenaran
Saya tidak akan pernah menghargai diri saya sendiri.
Dipahami?
Anda lemah.
Tenangkan dirimu.
Anda ingin bertarung, bukan?
Anda membutuhkan kekuatan untuk bertarung.
Bagaimana Anda mengumpulkan
keberanian jika
emosi Anda hancur?
Anda harus memperkuat
diri Anda demi
Jhanak dan
mendapatkan keadilannya.
Ya.
Chhoton, aku berusaha keras.
Percayalah, saya benar.
Tapi kapanpun
aku berpikir begitu,
aku tidak akan
pernah melihat Jhanak
sepanjang hidupku
Saya merasa seperti seluruh dunia saya
telah membeku sepenuhnya.
Tapi kamu benar.
Kita harus berjuang.
Kita tidak boleh menyerah, kan?
Kita harus kuat.
Dan kami akan bertarung.
Dan jangan khawatir.
Aku akan memastikan
pelaku Jhanak dihukum.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Saya berjanji.
Ya, Ani.
Chhoton dan aku bersamamu
dalam pertempuran demi keadilan ini.
Sage, kenapa kamu
mendorongku ke sana lagi?
Aku telah menghapus nama itu
dari hidupku bertahun-tahun yang lalu.
Mengapa kamu
menggali kuburan itu?
Tuan Brijbhushan
Saya hanya ingin memberi
tahu Anda bahwa tidak
ada yang benar-benar
berakhir di dunia ini.
Dan kalaupun ada yang berakhir
maka melahirkan
sesuatu yang baru.
Urvashi bisa menjadi babak
tertutup dalam hidup Anda.
Tapi pernahkah Anda menyadarinya?
Saat gadis ini sedang tampil
gerakan dan ekspresinya
sama seperti Urvashi.
Anda mungkin tidak menyadarinya,
tapi saya menyadarinya.
Apakah Anda juga menyadarinya?
Gerakan tangan khusus yang
hanya kamu ajarkan pada Urvashi
dia menunjukkannya dalam tariannya.
Maksudnya..
- Aku tidak tahu apa-apa.
Saya hanya ingin menyatukannya
kembali dengan keluarganya.
Saya ingin mencari tahu tentang dia.
Itu adalah satu-satunya tugas saya.
Dan kamu dapat menemukan
Urvashi hanya melalui gadis ini.
TIDAK.
Tidak, bijak.
Aku tidak ingin terlibat
dalam semua ini lagi.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Tidak ada sama sekali.
Guru..
Saya tahu Anda tidak menginginkan
apa pun dari hidup Anda.
Tapi kamu bisa memberikan
kehidupan baru pada gadis ini.
Anda bisa memberinya identitas baru.
Anda bisa memberinya
dunia baru melalui tarian Anda.
Dia mungkin berhubungan dengan Urvashi.
Siapa yang tahu?
Dia mungkin dekat dengannya.
Dekat dengannya?
Seorang kerabat?
Ya, bijak.
Dia bisa jadi putri Urvashi.
Anak perempuan?
TIDAK..
Pendeta, apa masalahnya
meskipun dia adalah putrinya?
Ini akan membantu Anda
menemukan jawabannya
kamu telah mencarinya.
Bukankah kamu akan bahagia kalau begitu?
Apa yang kamu katakan?
Sudah waktunya bagi saya untuk bermeditasi.
Saya ingin pergi ke kamar saya.
Guru..
Ani.
Harap tenang.
Saya juga seorang ibu.
Bahkan aku punya seorang putri.
Saya tahu betapa sakitnya
kehilangan seorang putri.
Untunglah ibu
Jhanak tidak hidup.
Kalau tidak, dia tidak akan menanggung
rasa sakit karena kehilangan putrinya.
Tapi itu juga benar
bahwa aku bahkan tidak akan
pernah minum air dengan tenang
sampai pembunuh Jhanak dihukum.
Ya.
Kami akan menggunakan semua
kekuatan kami untuk menangkap pelakunya.
Pelakunya harus dihukum.
Bukan pelakunya.
Para pelakunya..
Polisi akan memberitahu
siapa mereka.
Kenapa dia keluar dengan marah?
Bukankah dia menyukai tarianku?
Sayang, dia sangat menyukainya.
Lalu kenapa dia menjadi marah?
Itu sifatnya, sayang.
Tapi dia pria yang hebat.
Dia adalah penari
hebat pada masanya.
Ya, sayang.  Sering-seringlah bertemu dengannya.
Anda akan mendapat
banyak pelajaran darinya.
Dia akan menjadi mentor hebat Anda.
Siapa namanya?
Pandit Brijbhushan.
Apa yang terjadi sayang?
Pandit Brijbhushan?
Pandit Brijbhushan..
Nama ini terdengar familiar.
Guru!  - Guru!
Guru!
Perlahan-lahan..
Silakan datang..
Datang.
Apakah kamu terluka?
'Kenapa aku merasa aneh
saat dia menyentuhku?'
'Aku bisa merasakan begitu
banyak emosi secara bersamaan.'
'Kenapa gitu?'
'Saat aku menyentuhnya'
'Saya merasakan lautan emosi.'
'Saya merasa seperti
sedang terhanyut'
'oleh gelombang
besar nostalgia.'
'Mengapa aku merasa begitu?'
'Siapa dia?'
'Siapa gadis ini?
Apakah saya mengenalnya?'
'Apakah kita berhubungan?'
"Aku belum pernah melihatnya sebelumnya."
'Aku bahkan belum pernah
mendengar namanya.'
'Tapi kenapa aku merasa
seolah-olah aku mengenalnya?'
'Seolah-olah dia dekat denganku.
Siapa dia?'
'Siapa?'
Guru.
Saya akan membantu Anda mencapai
gubuk Anda.  Silakan bersantai di sana.
'Di mana aku?  Siapa kalian semua?'
'Sayang, kamu berada
di pertapaan kami.'
'Kamu aman di sini.
Tapi siapakah Aniruddha?'
'Aniruddha..'
'Baiklah, jangan beritahu kami hal itu.'
'Tetapi beritahu
kami siapa namamu.'
'Jhanak Raina.'
'TIDAK..'
'Jhanak Bose.'
'Siapakah Urvashi Raina?'
'Bagaimana hubunganmu dengannya?'
'Urvashi Raina adalah ibuku.'
'Apa?'
'Anda?'